诶 动画改编？
えっ　アニメ化？
这样吗 小铃你也终于成功了
そっかぁ　スズちゃんもついに
恭喜你啊
よかったねぇ
谢谢
どうもです
恐怖漫画家 五十铃铃子
今年是你当漫画家的第四年了吧
たしか今年で漫画家　4　年目だっけ
是的
はい
字幕制作　    MingYSub
Billion Meta Lab
之前一直让父母担心 他们现在也很开心
今まで心配かけてた親も喜んでくれて
朋友也都来祝贺我了
友達もお祝いしてくれたんですけど
翻译　　  小柒
校对/时轴　　  Ming
后期　　  j24
也许是这个原因 突然就画不动了
そのせいか　急に筆が進まなくなっちゃったんですよ
诶 为什么
えっ　なんで
不被稍微打压我一下的话
適当に虐げられてないと
我就画不出好东西来
いい感じで描けないんですよね　私
太受欢迎反而会让我萎靡不振
歓迎ムードだと萎えるというか
原来你是这样的呀
そういうタイプなのね
这种感觉我大概能理解
なんとなくわかりますよ　その感覚
算是种叛逆心吧
反骨心みたいなものでしょうね
你这么一说 让人感觉好羞耻啊
そう言いかえると　なんだか気恥ずかしい感じがするんですが
不过 我没想到你们两位竟然认识
しかし　お二人が知り合いだとは思いませんでしたよ
都是同一个负责人 而且老家也都是三重
担当さんが同じで　地元も同じ三重なんですよ
对对 我很早之前就流亡到山梨县了
そうそう　私はだいぶ前に山梨へ亡命したんですけど
流亡…
亡命て…
话说 玄熊老师和小铃也认识啊
ていうか　クロクマ先生とスズちゃんも面識あったんですね
对
ああ
以前去炮文社开会的时候…
以前砲文社へ打ち合わせに行ったとき…
摸
似曾相识
なんか既視感が
摸
作者 五十铃铃木
イスズスズ子作
《父亲去世的原因》
『父が亡くなった理由』
作者：五十铃铃子
《父亲去世的原因》
父亲去世后 主人公继承了老家的农活
父の死去により　実家の農家を継ぐため
他从东京回到乡下
東京から田舎へ戻ることとなった主人公
唰唰
累
一开始他并不情愿
初めは乗り気でなかった彼だったが
亮
但在继续务农的过程中
農業を続けるにつれ
他逐渐沉迷于培育蔬菜的乐趣
野菜を育てることの楽しさに夢中になっていく
然而 一部分田地却是禁忌之地
しかし　畑の一部が忌み地であり
啪嗒
父亲的死与此有关
父の死がそれに関係していること
他最终发现 这是一个无法逃脱的诅咒
それが　逃れられない呪いであることを知ってしまうのであった
稀烂
恐怖描写自不必说
ホラー描写もさることながら
咚咚咚咚咚咚
农业方面也刻画得很深入
農業についてもしっかりと掘り下げられていて
非常有趣的…
とてもおもしろく…
玄熊老师
クロクマ先生
虽然很高兴 但还是别夸了
うれしいんですが　褒めるのはちょっと
抱歉 说得是啊
すみません　そうでしたね
温馨日常系漫画家 秋乃
我一直都在想
前から思ってたけど
你们居然能画出那么吓人的漫画
あんな怖いマンガよく描けるよね
还有血腥的内容
グロいのとか
啊 不不
あっ　いやいや
我完全不画血腥或直接描写的场面哦
私もグロとか直接的な描写は全然やらないですよ
我倒是经常画
私はよくやりますよ
比如○○被××
○○が××したり
或者把△△对○○□□
△△を○○に□□したり
无信号
啊 掉线了
あっ　落ちた
对不起 我回来了
すみません　戻りました
还有 我有些事请想请问下玄熊老师
それで　クロクマ先生にお聞きしたかったんですけど
动画改编的时候会非常忙的吧
やっぱりアニメ化のときって忙しくなりますか
确实
そうですね
不仅要开会 准备资料
会議や資料の作成だけでなく
为了在播出期间出新刊 稿件量也会增加哦
放送中に新刊を出すため　原稿の量も増えると思いますよ
果然会非常忙啊
やっぱり忙しくなるんだ
另外还有后期配音
あと　アフレコとかもありますね
啊 这个我倒是很期待
あっ　それは楽しみです
不过 从伊势去东京要花好长时间呢
けど　伊勢から東京行くのすごい時間かかるんですよね
秋姐 你怎么了
って　あきさん　どうしたんですか
没什么 就是觉得这就是动画改编作家间的对话吧
いやぁ　アニメ化作家さんの会話だなぁと思って
还有
それと
税务方面也要注意一下比较好
税関係も気を付けたほうがいいですね
税务吗
税ですか
是的
はい
今年　明年
恐怕单行本的销量增长
恐らく単行本の売り上げが増え
版税也会突然增加不少
印税も急に増えるかと思います
今年　明年
在最终申报时 经费和可以抵扣的项目要好好写清楚
確定申告では　経費や控除できるものはしっかり記載
最终申报
写清经费申请！
可以抵扣的项目
要抵扣！
若是没有正确报税
正しく申告を行わないと
会被收取多到吓人的税金哦
引くほど税金を搾り取られますので
正确纳税！
这可比恐怖漫画恐怖多了
ホラー漫画より全然ホラーです
玄熊老师 您第一次动画改编的时候
クロクマ先生は　初めてアニメ化されたとき
遇到过最为困难的事情是什么呢
いちばん大変だったことって　何があるんですか
这个嘛
そうですね
硬要说的话
強いて言うなら
大概是参与动画制作的各位都沾染上了不幸吧
アニメに携わった関係各位に不幸が拡散してしまったことでしょうか
不…不幸扩散？
ふ… 不幸が拡散？
我的漫画 经常会以绝对不能靠近的灵异地点
私の漫画は　絶対に近づいてはならない心霊スポットや
或者真实存在的咒物等为原型
実在する呪具などをモデルにすることが多々あります
因此
それゆえ
参与制作的人
制作に携わった人々が
有很大概率会遭遇不幸或怪异现象
高い確率で不幸や怪異に見舞われる可能性がありました
发冷
腹痛
痔疮
发冷
腹痛
痔疮
发冷
腹痛
痔疮
发冷
腹痛
痔疮
发冷
腹痛
痔疮
发冷
腹痛
痔疮
头痛   　眼睛疼    幻觉
咽喉痛           迷之流行病
发冷
腹痛
痔疮
发冷
腹痛
痔疮
头痛   　眼睛疼    幻觉
咽喉痛           迷之流行病
发冷
腹痛
痔疮
发冷
腹痛
痔疮
头痛   　眼睛疼    幻觉
咽喉痛           迷之流行病
发冷
腹痛
痔疮
发冷
腹痛
痔疮
头痛   　眼睛疼    幻觉
咽喉痛           迷之流行病
原本 我打算定期举行驱魔仪式防止这种事发生
本来　そうしたことが起こらないよう定期的に厄よけを行い
尽到能保护参与制作的人的责任
関係者の方々を守らなければならなかったのですが
但因为第一次动画改编冲昏头脑 完全忘记了这事
初めてのアニメ化で浮かれ　すっかり失念してしまいまして
这个特殊过头的牛郎店是怎么回事
なんですか　この特殊すぎるホストクラブは
那…那后来发生了什么不幸的事情呢
そ… それで　どんな不幸が起きてしまったんですか
首先是 动画制作公司所在的五层大楼
まずは　アニメ制作会社の入っていた　5　階建てのビルが
遭遇了地基下沉 变成了四层楼
地盤沈下に見舞われ　4　階建てになってしまったことです
这不一上来就是很严重的事吗
いきなりすごい事件じゃないですか
好在没有人员受伤
幸いケガ人は出なかったようですが
但那天导演回家后
その日　監督さんが家に帰ると
牛舌公寓
发现他住的公寓也沉下去了
自宅マンションも沈んでいたそうです
牛舌公寓
牛舌公
然后是编剧
そして脚本家さんが
连续七天遭遇了汽车事故
7　日連続で自動車事故に遭いました
连续七天？
7　日連続？
周一
周一至周六
月曜から土曜まで
周二
周三
被很多车撞 所幸都没受伤
いろいろな車にムチ打ちにならない程度にぶつけられ
周四
周五
周六
而在周日 据说被野猪撞了
日曜日にはイノシシに体当たりされたそうです
咚！
野猪？
イノシシ？
咚！
虽然他本人没啥问题
ご本人にケガはなかったのですが
但车子最后变得像特技车一样了
車は最終的に　カースタント車両のようになっていました
怪事在音响录音室里也发生了
怪異は音響スタジオでも起きました
小崇…
たかし…
录音室里录到了本不该出现的人的声音
音声に収録ブースにいるはずのない人の声が
哇 真的很有怪异现象的感觉
うわ　まさに怪異って感じですね
来吃饭啦 快点下来吧…
ごはんよ　おりてきなさい…
音响导演 西川崇先生
音響監督の西川崇さんは
想起了三年前去世的母亲
3　年前お亡くなりになったお母様を思い出し
当场就号啕大哭起来了
号泣してしまったそうです
是温馨故事的吗
いい話系なんですか
最后是
そして最後は
这群狗东西
纪念活动 演员访谈节目
主演的当红声优失踪了
主演の人気声優の失踪です
这个我知道
それ知ってます
谢谢大家
到现在人还没有找到
ありがとう
いまだに見つかってないんですよね
这是什么事件啊
どんな事件なの
那个
えっと
他在录音结束回家路上从车站楼梯上摔下来
収録帰りに駅の階段から落ちて
头部受伤 因失忆入院
頭を打ち　記憶喪失になって入院
然后突然失踪 就是这样
そして突然の失踪　っていう
其实前几天
実は先日
据说在大间被人发现正在当金枪鱼渔夫
大間でマグロ漁師として働いているところを発見されたそうです
这一连串的事件
これらの事件はすべて
全部都发生在动画制作期间短短两个月内
アニメ制作中のわずか　2　か月の間に起きたことです
这之后我们采取了对策 总算是阻止了不幸的扩散
その後　対策を立てなんとか　不幸の拡散は止まったのですが
要是动画就那样播出的话
あのままアニメが放送されていたら
说不定会通过电波波及到观众
電波に乗って視聴者にも被害が及んでいたかもしれません
到底是什么对策
一体どんな対策を
我给相关各方都发了这个
関係各所にこれを配ったんです
等离子空气净化器（附特制护身符）
等离子空气净化器？
プラズマ空気清浄機？
等离子对灵体有效 这在寺庙和神社相关人士之间是常识
プラズマが霊に効くのは　お寺や神社関係者の間では常識です
真的假的
マジですか
不过 这样一来动画相关人员的受害是没了
ただ　これでアニメ関係者への被害はなくなったのですが
灵体的怒火转向了我
霊の怒りの矛先が私に向いてしまい
原稿数据全部都死翘翘了
原稿データが全部吹き飛んでしまったんですよ
叮
这不是很糟糕吗
まずいじゃないですか
灵体　对IT　和电子产品很在行呢
霊は　IT　や電化製品に強いですからね
不要说得像电器店员一样
電気屋さんみたいに言わないでください
那…那没事吧
だ… 大丈夫だったんですか
编辑部那边 还保存着过去的原稿
編集部でも　過去の原稿は保管してあったので
受影响的只有正在画的几页
被害を受けたのは作業中の数ページでした
虽然不幸 但已经是万幸了
よくないけど　よかったです
然后
それから
我把新电脑拿到某有名的　IT　神社去驱了邪
新しい　PC　を　某有名　IT　神社で厄よけをしていただき
总算是安定下来了
ようやく落ち着いたわけです
噢 我知道那里
あっ　知ってる
那里供奉着雷神
雷の神様が祀られてて
IT　行业的人们都会去那里驱邪吧
IT　関係の人たちが厄よけに来るんですよね
祈祷受理处
顺带一提
ちなみに
这就是我的新电脑
これが新しい　PC　です
是神龛吗
神棚ですか
总之
とにかく
五十铃老师是恐怖漫画家
イスズさんはホラー漫画家ですので
我认为最好还是买台等离子空气净化器
プラズマ空気清浄機を買っておいたほうが安心かと思います
我…我明白了
わ… 分かりました
而且我还得找到一种方法提高动画改编动力
それにアニメ化に向けモチベアップする方法も見つけないとですね
我会支持你的哦 小铃
応援してるからね　スズちゃん
几天后...
秋姐
あきさん
我终于找到了提升干劲的方法了
私　ついにモチベアップする一番の方法を見つけました
真的吗
ホントに
怎么获得巨款? 只能移动　2　次
开始
五十铃铃子黑粉讨论帖 其二
1　恐怖故事板块的匿名用户
这里是恐怖漫画家五十铃铃子的黑粉讨论帖。
请不要骂其他作品。
下一个讨论帖由抢到　>>980　楼的人来创建。
2　恐怖故事板块的匿名用户
感觉她最近有点得意忘形
3　恐怖故事板块的匿名用户
没错　hhh　最近的原稿很粗糙啊
4　恐怖故事板块的匿名用户
你只会说坏话吗？！
5　恐怖故事板块的匿名用户
你画过漫画吗？
在某个匿名论坛上和黑粉一起写我的坏话之后
某匿名掲示板で私のアンチと一緒に私の悪口をめちゃくちゃに書きまくってたら
我突然就干劲十足了
ものすごくやる気が出てきたんですよね
这样我就能连续　72　小时不间断画原稿了
これなら　72　時間ぶっ続けで原稿を書き続けられますよ
小铃 我们还是换种方式放松一下吧
スズちゃん　やっぱり別の方法でリフレッシュしとこう
周五在东京要开第一次剧本会议啊
金曜に東京で初めての脚本会議なんだ
一不小心情绪失控了
それで荒ぶっちゃって
对不起
すみません
身延
盖饭漫步
盖饭列表
特别内容
咨询
DONBURI
你想吃哪种盖饭？
好的
よし
停车场
圣人街
身延车站前
秋姐 谢谢你邀请我
あきのさん　誘ってくれてありがとうございます
偶尔来参加这些活动也不错嘛
たまにはこういうのも悪くないでしょ
玄熊老师
クロクマ先生
身延馒头
抱歉让你久等了
お待たせしてすみません
没事 我也是刚刚才到这里
いえ　私もちょうど今来たところです
今天岛田小姐也会来的吧
今日　島田さんも来るのよね
是的 约好在车站前碰头…
はい　駅前で待ち合わせのはずなんですけど…
是不是那位
あれじゃないですか
丰屋
炮文社漫画佳能责任编辑 岛田小春
她好像已经吃完什么东西出来了
すでになんか食べ終わった感じで出てきたんですけど
身延
盖饭漫步
身延盖饭漫步的规则
身延どんぶりウォークなルール
在身延周边提供盖饭的餐饮店
身延周辺のどんぶりものを提供している飲食店で
吃过迷你盖饭后 获得电子印章
プチ丼を食べ　デジタルスタンプを押してもらいます
集齐六个印章后
スタンプが　6　つたまったら
身延
盖饭漫步
就向着终点身延山山顶前进吧
ゴールの身延山山頂を目指しましょう
印章
地图
当前印章数量
扫描二维码
身延
盖饭漫步
等一下
ちょっと
岛田小姐一个人不就已经快完成了吗
島田さんだけすでに終わりそうじゃないですか
没关系
大丈夫ですよ
我会用工作和私人的两部手机来参加
仕事用と個人用スマホ　両方でやりますので
诶 这是问题所在吗
えっ　そういう問題なんですか
第一碗
家族盖饭
我开动了
いただきます
西餐盖饭还真的少见呢
洋食のどんぶりなんて　珍しい
营业时间
咖啡时间
午餐时间
茶点时间
一瞬间就吃完了呢
あっという間でしたね
真的是迷你啊
本当にプチなんですね
和便利店的布丁差不多大啊
コンビニプリンと同じサイズだったわね
第二碗
荞麦鸬鹚盖饭
没听说过的菜呢
聞いたことない料理ですけど
这是什么肉啊
なんの肉なんですか　これ
这是用鸬鹚肉和山野菜做的做的地方特色美食
これは鵜の肉と山菜を使った郷土料理で
经常被误认为是荞麦乌冬面
そばうどんと間違えられるうちに
于是渐渐被人遗忘了的梦幻美食
いつしか忘れられてしまった幻の料理
鸬鹚的肉啊
鵜の肉ですか
据说是把这个传说中的一道菜实际做出来了
というホラ話の料理を　実際に再現したものらしいです
实际上使用的倒是鸡肉而已
使われているのは鶏肉だそうですよ
总感觉是一段复杂的故事
なんだかややこしい話ですね
甜甜辣辣的 好好吃
甘辛くておいひいでふ
荞麦乌冬面
第三碗
腌制马肉盖饭
芝麻味的酱汁和马肉超搭 这个也很好吃呢
ゴマ風味のタレが馬肉によく合って　これもおいしいですねぇ
说起来 五十铃老师
そういえば　イスズさん
昨天是第一次剧本会议吧
昨日は初回の脚本会議だったそうですね
啊 是的
あっ　はい
不过 我只是抱着胳膊坐了　6　个小时
ただ　結局　6　時間腕組んで座ってるだけでした
怎么回事
どういうこと
怎么说呢 大家不愧是专业的
皆さん　さすがプロというか
想把《父亲去世的原因》制作成这样的动画！
对我的漫画进行了细致分析 会议就那么推进了
私の漫画をものすごく分析して会議が進むので
我完全插不上话
特に口を挟む余地もなく
感觉下次放个玩偶代替我也没问题
次回から代わりにぬいぐるみを置いといても差し支えない気がします
好啦好啦 这才第一次嘛
まあまあ　まだ　1　回目なんだし
想说的话还是说出来比较好哦 五十铃老师
言いたいことは言っておいたほうがいいですよ　イスズ先生
要是考虑太多 事后肯定会说「早知道我就这么说了」
変な遠慮しても　あとで「言っとけばよかった」って
只会后悔而已
後悔するだけですから
不是的
いや
是大家抢先一步想到了 我没有什么可说的了
皆さんに先回りされすぎて　まったく言うことがなかっただけです
啊 玄熊老师
あっ　クロクマ先生
总之我已经把等离子空气净化器送到制作工作室了
とりあえず制作スタジオには　プラズマ空気清浄機を贈呈してきました
干得好 五十铃小姐
ナイスですよ　イスズさん
真带过去了啊
持ってったんだ
对了
そうだ
我一直想问黑熊老师
クロクマ先生に聞こうと思ってたんですけど
您是什么时候开始请助手的呢
アシスタントを頼むようになったタイミングっていつでしたか
我记得
たしか
喝
大概是第一部动画播出后一段时间吧
最初のアニメが放送されてしばらくたったころだと思います
现在大部分作画工作都交给他们了
今は作画作業の大部分を任せていますよ
原来是这样
そうなんですね
久等了
お待たせしました
岛田小姐 你怎么还点了炸猪排套餐啊
なにとんかつ定食まで頼んでるんですか　島田さん
因为各位吃完迷你盖饭也没打算起身离开
だって皆さん　プチ丼食べ終わっても席立とうとしないから
迷你盖饭也太迷你了吧
プチ丼が　プチすぎるんですよね
是啊
そうよね
那个 玄熊老师
それで　クロクマ先生
助手每个月大概多少钱
アシスタントさんには月おいくらほど
大概两千日元吧
2000　円くらいですかね
两千日元？
2000　円？
不对不对 这也太便宜了吧
いやいや　それは安すぎですって
根本没办法谋生啊
生活できないじゃないですか
召唤一次大概能用一个月 没问题的
一度呼べば　1　か月ほど持ちますので　大丈夫ですよ
最初召唤的时候 失败了好多次
最初は呼び出すまで　何度も失敗を重ね
花了不少经费
経費がかさみましたが
现在已经可以一次召唤很多了
今では一度にたくさん呼び出すことができるようになりましたので
到底是在说什么啊
一体　なんの話をされているんですか
杀了我 杀了我…
殺して　殺して…
第四碗
烤猪肉盖饭
柔嫩全熟的烤猪肉 加上香气扑鼻的焦糖色洋葱和炒蘑菇
やわらかい熟成ローストポークと　香ばしいあめ色タマネギアンド炒めキノコ
富士川 工艺公园
这些和美乃滋完美融合在一起
それらをまろやかにまとめるマヨネーズ
啊 好好吃
はぁ　おいひい
公园里面竟然有如此时尚的餐厅呢
公園の中にこんなオシャレなお店があるんですね
是啊
ですね
话说回来
というか
烤猪肉盖饭
普通分量的烤猪肉盖饭
普通サイズのローストポーク丼
用那么浅的盘子盛着 能叫做盖饭吗
浅めの皿に盛られたあれは　どんぶりと呼んでいいんですかね
盖饭的定义
是什么
呃
第五碗
角煮盖饭
和看起来一样好吃
見た目を裏切らないおいしさです
这个小碟里面是什么调料
この小皿の調味料はなんでしょうか
啊 这个是山椒
ああ　これさんしょうですよ
惊
炙烤过的厚切角煮 配上芝麻和山椒绝妙的点缀
あぶられた厚切りのかく煮に　ゴマとさんしょうの絶妙なアクセント
吃到后面时分量减少后
食べ進んで量が減ってきたら
可以浇上高汤变换口味来享用
出汁をかけて味変を楽しむ
早知道就点普通分量的了
普通サイズで注文すればよかったですよ
这话可不像吃了九碗迷你盖饭和一份厚切炸猪排的人说的
プチ丼　9　杯と厚切りとんかつ食べてる人のセリフじゃないです
抽搐
等会 你怎么了 玄熊老师
ちょっ　どうしたんですか　クロクマ先生
抽搐
玄熊老师
クロクマ先生
超好喝牛奶
抱歉让各位见到了我失态的一面
お見苦しいところをお見せしてすみません
从小 我的体质就和山椒合不来
昔から　さんしょうは体質に合わなくて
原来老师您不擅长吃山椒啊
さんしょう苦手だったんですね　先生
岛田小姐 山椒实有驱魔的效果
島田さん　さんしょうには魔よけ効果があるんですが
啊
はぁ
再加上我的体质
私の体質と相まって
恐怕刚才那一下 我的助手全都跑光了
おそらく今ので　アシが全部逃げてしまったと思うので
这个月的截稿期限恐怕赶不上了
今月の締め切り　やばいかもしれません
这…这是怎么回事
ど… どういうことですか
除了山椒 有驱魔效果的食材和香料还挺多的呢
さんしょう以外にも　魔よけ効果がある食材や香辛料って結構多いんですね
大蒜
艾草
葱
红豆
啊 基础到我都忘了
あっ　基本すぎて忘れてましたけど
米和盐不是也有类似的效果吗
米や塩もそうじゃないですか
有那么多的话
そんなにあったら
反倒是要注意不吃到它们会更难吧
逆に口にしないよう気をつけるほうが難しそうですね
如果想在试胆大会上确实体验到灵异事件
肝試しで　確実に心霊体験をしたい場合
推荐在禁食一段时间后 再去灵异地点
しばらく断食して　心霊スポットに行くのがオススメですよ
试胆大会也挺辛苦的呢
肝試しも大変ですね
印度风味手工咖喱店
第六碗（最后）
烤咖喱盖饭
果然咖喱就是正义啊
やっぱりカレーは正義ですねぇ
是啊
ですね
仔细想想
よく考えてみると
咖喱里面使用了大量驱魔的香料
魔よけ効果のあるスパイスが大量に使われたカレーって
说不定是个非常厉害的退魔道具吧
実はとんでもない退魔アイテムだったんじゃないですかね
说到驱魔
魔よけといえば
猫和狗据说也拥有那种力量
猫や犬にもそういう力があると信じられていますね
啊 自古以来就这么说呢
あっ　昔からよく言われてますよね
而且有时候会觉得猫啊狗啊的能看见灵体呢
それに猫とか犬って　霊が見えてるんじゃないかって思うときがあるんですよね
我家的狗狗也经常盯着空无一物的地方看
うちの犬も　何もないところをじっと見つめてたり
或者发声威吓
威嚇したり
啊 说起猫
あっ　猫といえば
大将老是不回家
たいしょうがなかなか帰ってこなくて
最近我给它的项圈装了　GPS　标签
最近首輪に　GPS　タグを付けたんですけど
它这是在召唤什么东西吧
何かを召喚しようとしてますね
主人公把咖喱泼出去
主人公がカレーをぶっかけて
然后打败恶灵的漫画
悪霊を退治する漫画とか
不觉得很新鲜吗
新鮮じゃないですか
是搞笑题材 还是恐怖题材呢
ギャグですか　ホラーですか
泼咖喱的漫画感觉像搞笑的
カレーをかける漫画はギャグっぽいけど
但用香料打败恶灵我觉得可行哦
香辛料を使って悪霊を退治するのはありだと思うよ
使用香辛料…
香辛料を使って…
驱除恶灵
悪霊退治
去吧
いけ～
是表现手法的问题吧
見せ方ですかねぇ
表现手法啊
見せ方ですか
喝
身延
盖饭漫步
印章
地图
当前印章数量
谢谢招待。
这样第六个就完成了呢
これで　6　個目完了ですね
正好肚子也饱了
ちょうど　おなかいっぱいになりました
我现在是吃得撑了好多
私は満腹からちょっとオーバーしてます
之后只要去身延山的终点就行了
あとは身延山のゴールに行くだけですね
各位
皆さん
我还有一家店想去
あともう　1　軒だけ　行きたいお店があるんですが
延长战（只有岛田小姐）
第十一碗
（根据岛田小姐数的）
大粒大豆黏滑盖饭
就是这个 这个
これです　これ
等待岛田小姐慢慢嚼
这种大豆纳豆 是用身延山特产的大豆
この大豆納豆は　身延山の特別な大豆を使って
而且是在寺庙内制作的纳豆
お寺で作られている納豆らしく
这种很有当地特色的东西 我很早就想试试了
ご当地感の強いこれも　食べておきたかったんですよねぇ
如果可以给讨厌的人下一个诅咒
嫌いな相手にひとつだけ呪いがかけられるとしたら
什么样的诅咒比较好呢
どんな呪いがいいですか
就算是消磨时间 这话题也太吓人了
暇つぶしにしても物騒な話題ですね
就算是讨厌的人
嫌いな相手だとしても
会致死的诅咒也太过分了吧
死んじゃうほどの呪いはやりすぎですよね
确实确实
わかるわかる
而且留下后遗症什么的 总觉得不太好受呢
それに後遺症が残ったりするのも　なんか後味悪いよねぇ
两位都很温柔呢
お二人ともお優しいですね
那就是说
では
要那种一时见效强烈 但不会留下后患的诅咒吧
一時的に強く効きはしても　あとに残らない呪いということですね
既然如此 闪到腰的诅咒怎么样
それなら　ぎっくり腰の呪いはどうですか
诶 闪到腰吗
え～　ぎっくり腰ですか
对
あっ
老师您这表情是小看闪到腰了吧
その顔はぎっくり腰を軽視していますね　先生
我平时就一直很担心
私は日頃から危惧していたんです
文艺作品里对闪到腰的描写太轻描淡写了
創作物における　ぎっくり腰の軽すぎる表現を
咦…咦 她好像打开了什么奇怪的开关
あ… あれ　なんか変なスイッチ入りました
哎呀 昨天闪到腰了啦
いやぁ　昨日ぎっくり腰になっちゃってさぁ
才不是那样
じゃねえよ
现实是这样
現実はこう
帮帮我...
帮帮我…
助けて…
帮帮我...
站不起 走不了 甚至连翻身都是一种苦行
立つことも歩くことも寝返りを打つことさえも苦行
帮帮我...
要是在山上闪到腰 那可就死定了
山の上とかでなったら　死ですよ
运动不足的话
運動不足だと
年轻人也会很经常闪到腰
若い方でも普通になりますので
各位老师要小心啊
先生方もお気をつけください
你说的感觉特别真实
妙に実感こもってますけど
你闪到过腰吧 岛田小姐
なったことあるんですね　島田さん
是的
はい
从那以后我就有意识地开始运动和登山了
それから意識して　運動や登山をするようになりました
闪到腰的诅咒
ぎっくり腰の呪い
说不定可行呢
ありかもしれませんね
终点前还有一个打卡点吧
ゴール前にもう　1　か所チェックポイントがあるんですよね
荞麦
乌冬面
打卡点好像在这边哦
チェックポイントはこちらのようですよ
身延盖饭漫步路线
咦 和缆车的方向相反
あれ　ロープウェイと逆ですけど
啊 是这个
あっ　ってこれ
最后的打卡点在登山道的途中
身延盖饭漫步之旅的最后冲刺 加油吧
这条是不用缆车上山的登山道嘛
ロープウェイ使わず上まで行く登山道じゃないですか
「最后的打卡点在登山道的途中」
「最後のチェックポイントは登山道の途中にあります」
「身延盖饭漫步之旅的最后冲刺 加油吧」
「身延どんぶりウォークのラストスパート　頑張ってください」
在最后关头整这一出
最後の最後にぶっこんできた
身延盖饭漫步打卡点
顺利通过检查点 辛苦了!!
身延盖饭漫步纪念品兑换处设在 身延山 山顶。
接下来是最后冲刺 继续加油吧!
到了到了
着いた着いた
到…到了…
つ… 着いた…
花了　3　个小时
3　時間もかかった
最后真的是把盖饭漫步的漫步部分补齐了
最後にどんぶりウォークのウォーク要素を畳みかけてきましたね
我快要吐了…
リバースしそうです…
辛苦各位了
お疲れさまでした
盖饭
漫步
这个是纪念品
こちらが記念品になります
这个盖饭碗还挺结实耐用的
これは　なかなかしっかりしたどんぶりですね
确实
確かに
用来装牛肉盖饭或者炸猪排盖饭正合适
牛丼とかかつ丼にいいサイズですね
等会 秋乃老师
ちょっ　あきの先生
那可不行 绝对不行啊
それはダメです　絶対ダメです
走了一段路 感觉肚子有点饿了
歩いたら　なんだかおなか減ってきましたね
要不要去观景台食堂看看
ちょっと展望台食堂に寄っていきませんか
那里好像能吃到腐竹咖喱哦
あそこでゆばカレーが食べられるんですよ
随你便吧…
もう好きにしてください…
今天吃到了各种盖饭 好满足
いろんなどんぶりが堪能できて　今日は満足です
虽然最后很累 但总的来说还是挺开心的
最後は疲れたけど　なんだかんだで楽しかったですね
已经傍晚了 回去就坐缆车…
もう夕方ですし　帰りはロープウェイに乗って…
你怎么摆出相扑选手一样的姿势僵在那里
なんでお相撲さんみたいなポーズで固まってるんです
这位姐姐 你还好吗
お姉さん　大丈夫
不…不动的话 还好…
う… 動かさなければ　なんとか…
那么我们就慢慢下山了
それじゃ　ゆっくり下っていくからね
拜托您了
お願いします
我也会送岛田小姐到山脚的医院
私も島田さんを麓の病院まで送っていきますので
我知道了
わかりました
岛田小姐 保重
島田さん　お大事に
两位也要小心闪到腰啊
お二人とも　ぎっくり腰にはお気をつけください
啊 好晃
あっ　揺れが
就算运动了还是会闪到腰啊
運動してもなるんじゃないですか　ぎっくり腰
嗯
うん